　Morpheme.java : MeCabを使って索引語-文書行列を作成し、Tf*Idfを計算する
　Search.java : Morphemeで作成したtfidf.csvを使って与えた検索質問のトップn記事のタイトルを返す

　Morpheme.javaではまず、以下のサイトをMeCabを使うための参考文献として、MeCabを動かせるようにした。
https://qiita.com/km_wug/items/2977a29d293706b920a5
　次に、文書のタイトルだけをテキスト出力するようなメソッドを作成した。
　索引語-文書行列を作るときに０をいれると、途中でメモリが足りなくなって強制終了したので、０を抜いた行列を作成するcreateIndex()メソッドを作成した。
Mapを使って行列を作った。HashMapのキーを索引語、値をリスト構造にして文書番号と語の出現頻度をいれた。
また、別のMapを使って文書ごとの索引語の数を調べた。
文書ごとに形態素解析を行い、名詞かつ品詞細分類１がサ変接続でないものを索引語としてMapに追加した。
すでに形態素解析で出てきた語がMapのキーに存在すれば、値を＋1し、存在しないならMapにputして、値を1とした。
そして、文書の終わりである"</doc>"にきたら、文書数dnを＋1し、形態素解析でできたMapを行列に追加していく。
行列のリストに調べた文書の索引語が0以外であれば、"文書番号 索引語数"としてリストに追加した。
また、文書ごとの索引語数を調べるMapの値をリセットしておく。
ファイル全てを調べ終えたら、csvファイルとして、1行目に全文書数と索引語数を書き、2行目から索引語,文書番号 索引語数,・・・となるように出力させた。
　最後にtf*idfを計算するcreateTfidf()メソッドを作成した。
createIndex()メソッドで出来たcsvファイルを使ってtf*idfを計算する。
csvファイルの1行目から文書数と索引語数を手に入れる。
また、ファイルを1行読むごとに、dfを数え、idfを計算する。
そして、値のある文書でtf*idfを計算し、小数点2位以下をcsvファイルに文書番号と一緒に出力する。

　Search.javaでは、最初にMorphemeで作ったtfidf.csvを使って、類似度を計算するsimilarity(String query)メソッドを作成した。
計算結果はMapに入れ、それをreturnさせた。
まず、ファイルを読み取りながらtfidfの値をMapにいれた。
つぎに、検索質問のベクトルを求めるため、検索質問が索引語と一致したら、リストに"索引語の番号 1"をいれた。
記事と検索質問の類似度を計算する。
最初に検索質問のリストの大きさ分for文を使って質問の大きさを計算する。
次に記事の大きさをMapの値を足していくことで求める。
そして、内積をリストとマップの索引語が一致するときにかけて足すことでもとめた。
最後に類似度のcosを計算して0でないときにMapに文書番号と類似度をいれて返した。
　mainメソッドで求めた類似度のリストを降順にソートし、求めた記事数を入力しておき、それを配列にその数だけ文書番号を格納する。
　そして、seachTitle(int[] num)メソッドで類似度の高い順にトップn記事のタイトルを出力させた。
　実行時間はjavaのSystem.currentTimeMillis()を使って求めた。

wiki100は実行できたが、wiki2700は索引語-文書行列を作るときに文書数が1100111のうち13207番目で強制終了したため実行できなかった。

　行列をMapを使って実現したことを工夫した。また、最初は0を含んだ行列にしていたが、それではメモリが足りなくなったので、疎密行列のようにある文書で索引語が0以外の語は文書番号を一緒にリストに入れることで識別できるようにした。

　今回の課題はどうすればいいのか全然分からなくてかなり苦労した。また、できると思ったのでもメモリが足りなくてできないことがあって大変だった。

wiki100の実行結果は以下のようになった

query:言語
検索結果TOP30
1:応用言語学
2:低水準言語
3:メタ言語
4:問い合わせ言語
5:自然言語
6:正規言語
7:自然言語処理
8:中間言語
9:言語学
10:文脈自由言語
11:言語
12:高水準言語
13:プログラミング言語
14:形式言語
15:言語資源
16:スクリプト言語
17:多言語
18:関数型言語
19:ブライアン・カーニハン
20:計算可能性理論
21:翻訳
22:共通言語ランタイム
23:Hello world
24:公用語
25:Modula-3
26:B言語
27:認知言語学
28:エルフ語
29:中国語
30:語族の一覧
16448ms

query : 治外法権
検索結果TOP10
1:パリミュチュエル方式
2:首相
3:日米修好通商条約
4:アヘン
5:満州国
6:ローマ
7:安重根
8:清
9:バチカン
10:国体
18336ms

query : ゴールド
検索結果TOP50
1:ゴールドバッハの予想
2:ジェフ・ゴールドブラム
3:偶数
4:ドラゴンクエストモンスターズ
5:パラジウム
6:スタートレック
7:2000ギニー
8:猫部ねこ
9:白金
10:グレン・ミラー
11:ロジウム
12:アメリカ統合参謀本部議長
13:ロバート・グリーン・インガーソル
14:双子素数
15:水道
16:チャンピオンシップロードランナー
17:ドラゴンクエスト
18:銀行
19:ももせたまみ
20:カメオ出演
21:グレード制
22:ドアチャイム
23:ヒップホップ
24:クレジットカード
25:水泳
26:ギブソン・レスポール
27:ダンス☆マン
28:シャカタク
29:カーペンターズ
30:新保守主義 (アメリカ合衆国)
31:福本伸行
32:銅貨
33:カバー
34:浅倉大介
35:ドラゴンクエストII 悪霊の神々
36:装身具
37:水島新司
38:バンクーバー (ブリティッシュコロンビア州)
39:ブリティッシュコロンビア州
40:ゲーム&ウオッチ
41:三冠 (競馬)
42:旅行
43:量子電磁力学
44:アース・ウィンド・アンド・ファイアー
45:サンフランシスコ
46:マイカード
47:田町駅
48:燃えろ!!プロ野球
49:フェルマーの最終定理
50:素数
14047ms
 

